Repository: domoslabs/juci
Catalog: plugins/juci-mod-system/po/*.po
Languages: jp

source: Hostname
jp: ホスト名

source: Model
jp: モデル

source: Serial No
jp: シリアルナンバー

source: MAC Address
jp: MACアドレス

source: Filesystem
jp: ファイルシステム

source: Firmware Version
jp: ファームウェアバージョン

source: Kernel Version
jp: カーネルバージョン

source: CFE Version
jp: CFEバ―ジョン

source: Local Time
jp: ローカル時間

source: Uptime
jp: 起動時間

source: BRCM Version
jp: BRCMバージョン

source: Usage
jp: 使用率

source: Shared
jp: 共有

source: Buffered
jp: 緩衝

source: Swap
jp: スワップ

source: Emergency
jp: 緊急

source: Alert
jp: アラート

source: Critical
jp: クリティカル

source: Error
jp: エラー

source: Warning
jp: 警告

source: Notice
jp: 通知

source: Info
jp: 情報

source: Debug
jp: デバッグ

source: High verbosity
jp: 高冗長性

source: Low verbosity
jp: 低冗長性

source: Only Errors
jp: エラーのみ

source: File
jp: ファイル

source: settings.system.general
jp: 設定.システム.一般

source: Timezone
jp: タイムゾーン

source: Loading
jp: 読み込み中

source: Services
jp: サービス

source: Priority
jp: 優先度

source: Service
jp: サービス

source: Enable
jp: 有効

source: Action
jp: アクション

source: Time servers (NTP)
jp: 時間サーバ(NTP)

source: Server mode
jp: サーバモード

source: Time Servers
jp: 時間サーバ

source: Configure Buttons
jp: ボタン設定

source: settings.management.buttons.info
jp: 設定.管理.ボタン.インフォ

source: Configure LEDs
jp: LED設定

source: settings.management.leds.info
jp: 設定.管理.LED.インフォ

source: Total number of processes:
jp: プロセスの総数：

source: Total CPU usage:
jp: 合計CPU使用率：

source: status.system.processes.info
jp: スターツ.システム.プロセス.インフォ

source: Processes
jp: プロセス

source: System processes and CPU usage.
jp: システムプロセス及びCPU使用率。

source: Running Processes
jp: 実行中のプロセス

source: System Log Level
jp: システムログレベル

source: Cron Log Level
jp: Cronログレベル

source: Kernel Log Level
jp: カーネルログレベル

source: If this is set to anything but <info> it will override system log level
jp: これが<info>以外のものに設定されていると、システムログレベルをオーバーライドします

source: Buffersize
jp: バッファサイズ

source: Log File
jp: ゴルファイル

source: Log IP
jp: ログIP

source: Log Port
jp: ログポート

source: Log Protocol
jp: ログプロトコル

source: Log Remote
jp: ログリモート

source: Log Size
jp: ログサイズ

source: Trailing null
jp: 末尾のヌル

source: Use trailing null insted of newline when using TCP
jp: TCPを使用する場合は、改行の代わりに末尾のヌルを使用する

source: Log Type
jp: ログタイプ

source: Log Settings
jp: ログ設定

source: Backup Configuration
jp: 設定バックアップ

source: settings.config.info
jp: 設定.コンフィグ.インフォ

source: Save configuration
jp: 設定保存

source: Save
jp: 保存

source: Restore configuration
jp: 設定復旧

source: Load
jp: 読み込み

source: Factory Reset
jp: 工場出荷状態に戻す

source: Factory reset to default configuration
jp: 工場出荷時のデフォルト設定へのリセット

source: Reset
jp: リセット

source: Password protection
jp: パスワード保護

source: Comments
jp: コメント

source: New Password
jp: 新しいパスワード

source: Re-type password
jp: 新しいパスワードを再入力

source: Downloading Backup
jp: バックアップダウンロード中

source: Pick configuration backup to upload
jp: アップロードする設定バックアップを選択

source: Backup file password
jp: バックアップファイルのパスワード

source: Password (if encrypted)
jp: パスワード(暗号化している場合)

source: Please add a comment describing this configuration
jp: この設定を説明するコメントを追加して下さい

source: Change Account Passwords
jp: アカウントのパスワード変更

source: settings.password.info
jp: 設定.パスワード.情報

source: Change password for user
jp: ユーザのパスワード変更

source: Change Password
jp: パスワード変更

source: Reset Password
jp: パスワードリセット

source: System Status
jp: システム状態

source: Memory
jp: メモリー

source: Storage
jp: ストレージ

source: Management
jp: 管理

source: system.management.info
jp: システム.管理.情報

source: Internet
jp: インターネット

source: URL for checking Internet connection
jp: インターネット接続を確認するためのURL

source: Connectivity Test
jp: 接続性テスト

source: settings.energy.info
jp: 設定.エネルギー.エネルギー情報

source: USB Port
jp: USBポート

source: Status-LED
jp: ステータスLED

source: Power-LED
jp: 電源LED

source: Power-LED Brightness
jp: 電源LEDの明るさ

source: Missing uci config boardpanel.
jp: uci config boardpanelがありません。

source: menu-settings-system-title
jp: メニュー-設定-システム-タイトル

source: menu-settings-energy-title
jp: メニュー-設定-エネルギー-タイトル

source: menu-status-system-processes-title
jp: メニュー-ステータス-システム-プロセス-タイトル

source: menu-settings-services-title
jp: メニュー-設定-サービス-タイトル

source: menu-settings-connectivity-test-title
jp: メニュー-設定-コネクティビティー-テスト-タイトル

source: menu-settings-system-log-title
jp: メニュー-設定-システム-ログ-タイトル

source: menu-settings-password-title
jp: メニュー-設定-パスワード-タイトル

source: menu-settings-hardware-leds-title
jp: メニュー-設定-ハードウェア-レッズ-タイトル

source: menu-system-title
jp: メニュー-システム-タイトル

source: menu-status-system-title
jp: メニュー-スターツ-システム-タイトル

source: menu-settings-users-title
jp: メニュー-スターツ-ユーザ-タイトル

source: menu-settings-configuration-title
jp: メニュー-設定-コンフィギレーション-タイトル

source: menu-settings-hardware-title
jp: メニュー-設定-ハードウェア-タイトル

source: menu-settings-management-title
jp: メニュー-設定-管理-タイトル

source: menu-settings-hardware-buttons-title
jp: メニュー-設定-ハードウェア-ボタン-タイトル

source: menu-settings-uci-title
jp: メニュー-設定-uci-タイトル

source: menu-settings-system-timeservers-title
jp: メニュー-設定-システム-タイムサーバ-タイトル
